嗯
欢迎大家这个这个应该也不能说是好久不
见
等一下
我把背景音乐打开
我去中午把网易已经关了
大家下午好
欢迎来到十六的自然生活
大家接着完正式开始间跟大大家先聊会天
这个样子
大家下午好的叔睡午觉了没有
谢谢我们荔浦小宝宝续费的舰长
谢谢宝宝西费的见长
感谢对我们坏熊开馆的大力支持
老板大喜
老板身高
老板们说
谢谢宝宝的说
哎呀
大家睡了睡午觉就好久不见
下午好
大家下午好
谢谢大家的招牌
下午好
还没睡
刚躺在床上
我小岁的不到一个小时吧
我应该是睡了不到一个小时
一点多钟睡的
然后几点爬起来的那几点爬下来的
应该是嗯两点不到吧
然后就起来了
大家下午好
欢迎来到十六的这个这个家这个这个健身
房
我让我们加班机的话
会在一会儿给大家加上的
包括刚才荔浦小宝上的舰长的话
也会给他加上去的
只不过我现在没开就是了
嗯
大家下午好
谢谢我们挥者如剑的灯牌
等我喝口水啊
天哪
因为刚才两点的时候
有去跟是菜菜的老师
他们一起去那个提前嗯摄应了一下这个这
个今天晚上
要联动的联动的这个游戏啊
这个游戏叫什么来着
这个游戏应该是叫做呃你画我猜
估计一会儿就可以去发那个那个那个动态
了
但是不知道有没有提前报备好了
应该都是报备好了
我看到雅雅那边的时间的计数器了
我的天哪
我都不敢想象
那后面是什么数字
我也望尘莫及了
但是这个女幻我瞧应该是要提前去报备的
那个召唤的
grass
但是那个好像是现在有一个新版本的了
三波其实还好
嗯
主要是今天其实运动完了之后
不会有什么太大的反应哦
是那个什么明天起床感觉会作用比较大
嗯
大家中午好
中午中午吃什么了呀
我本来以为我今天下播之后呢
像饿虎扑屎一样的
结果发现呃身体情况没那么允许啊
我是在沙发上躺了
跑了一个一个多小时吧
一个多小时才能吃下去些东西
哎
不知道为什么好奇怪
孩子们好奇怪呀
真的很奇怪
就是我我明明已经饿的不行了
但是一坐到饭桌那里的话
可能就没有什么太多的想吃饭的欲望
我也不知道为什么还没吃
该吃饭了
怎么能就是这还用我提醒吗
赶紧去吃啊
嗯
好怪
就是坐在餐桌前
明明饿的要死
但是就是一点胃口也没有
可能是跟这个身体状况有关
然后我就稍微的等了一个多小时才去吃饭
因为夏天食欲不振
这段时间感觉食欲降了不少
不知道为什么太累的话真的会触及哦
跟累可能有一点关系
但是还好
嗯嗯
十六这边那还好
可能是因为太热了的关系
躺了一会儿的话
然后稍微缓过来一点
然后再去吃点东西
但是还好吃了
一碗饭
香香都吃了
一碗饭的话其实还 ok 嗯
噔噔嗯
基础代谢低毛当还是没有去查过这种东西
然后给你们讲个很好笑的事情
就是我们今天下午不是在那个刚刚嗯嗯嗯
怎么讲呢
提晨测试这个 joy and
grass 吗
就是这个今天晚上要玩的这个你画我猜
其中有一道题目是钥匙
怎么讲呢
坏熊吧
在玩你画我猜的这种这种游戏吧
有的时候真的会说是灵机一动也好
还是说我的本能的这个嗯有时候跟大家考
虑事情的视
角
氛围不太一样
反正就还反正就还挺微妙的
我看到了有一道题叫做钥匙
我第一玩的钥匙其实是那个立立一口唱歌
那个那个难
听的钥匙
但是我又不能就我又不能画
因为感觉除了二七七以外
就在这个流传度也不是很高
然后当着菜菜在老师的面前
你有没有办法去给她这个解释的
这个我就会怎么用
就很奇怪
就很微妙
然后我只能老老实实画了门锁
谢谢我们青
我眼来想你我的钢棒妈妈
好想你正在补今天的早茶那个刷新发现我
开播了
对
有直播看的
今天下午本来就是有健身环来看
就下没有下午好
然后我真的我怕一旦我整的这些奇奇怪怪
的脑回路的
话
就是一旦大家都接不上的话
那该有多尴尬呀
所以我就还是老老实实的按照原来的这种
情况
但是我还真的挺想那什么的
我还真的挺想发动一下脑筋
谢谢
我们三八幺零的三十奏唱你画我猜是一款
整蛊上限很
高的游戏
去成为整蛊王八
你要说自己经常跟朋友们一起玩的话
那无所谓了
人才在老猜猜猜
老师都在这个时候再抖一些几点的话啊
可能真的要挨骂了
天哪
反正现在也没少挨骂就是了
谢谢我们九二二五的灯牌
还有什么来着
反正那个题还挺难猜的
嗯
而现在出的特别高级
那个你画我猜好像还出了皮肤版本的
不知道大家有没有看过
就是你点上去的话
它有一个呃可以去购买皮肤
然后一上线发现有八二百五十大洋
对
可以买两个皮肤
但是我把那个关了
我就不知道在哪里打开了
在这个搜索一大一大栏
就是搜索了好久
都没找到那个商店接口在哪里打哪里找开
对
还有氪金
我的天哪
感觉这个游戏已经不纯粹了
嗯
你问我猜很好玩
但是怎么说呢
用鼠标画画好难啊
那你讲我数到花花好难啊
胖胖画的真的很好好胖
嗯
晚上好晚上好哦
对
这个你们有买 f 周十周年的那个那个
装扮嘛
我去要不是你们提醒我的话
我都忘记买了
我都不知道阿斌上那个装扮了
很怪
大家真的很奇怪
有一个 f 轴自带的那个表情包的话
我家被里面找遍了
我都没有找到
然后啊我我我去那个装扮中心
好像开始搜索 FJ 三个大写的字母
然后也没有搜到
我只能在那个最新上新和销量排行的地方
才能找到他
那个装扮
好奇怪呀
不知道是不是有什么屏蔽词
反正我搜是搜不到
可以接触吧
倒是可以接受数位版
但是感觉家家平常在起起动动话话接位板
会不会
本来我要求有点太高了
不至于吧
感觉感觉不至于 level 那么高吧
就是大家随便玩一玩嘛
我们一定要比谁画的好嘛
我们比谁画的烂不可以吗
是一定要比谁画的好
这回是吗
不一定吧
那不是也可以吗
啊
谁的思路更加的清切
对吧
哎
我的水没有了
一会儿可能要出去先接水看看
我们在三点半的时候来玩这个这个你画我
猜吧
不对
少零花钱来玩这个健身环吧
大家好像老师给我调完这个机架之后
我可能要戴着耳机来做健身环了
是长度应该是够的
不知道他这个能不能算上
今天先试试看吧
因为平常的话我会输入两个通道
一个是大家听的通道
然后另外一个是我会去拿拿那个电脑直接
放
嗯
但是好像现在只能就是说跟大家一起听了
多一动
动一动
是的
是一动
跟大家一起看午茶阿多
谢谢
下午下午有健身环
是这样的
天哪
但我感觉尾巴般感觉没瘦小
还是有点点
嗯
谢谢我们泽宝的奇风双杀
谢谢宝宝
嗯
妈呀
谢谢老板
谢谢宝宝
谢谢宝宝的礼物
嗯
谢谢你的长长
弹躺几午应该不至躺几天吧
我感觉我的肌肉含量还是可以的
嗯
感觉感觉肌肉含量比大家想象多的呢
要多一点点
应该不至于吧
一周的锻炼反正就靠这个来支撑着了
雅雅缺一点还是一缺缺点
我感觉应该是她缺一点吧
你要是说把这个健身环所有的时间都一起
做完了的话
那肯定是他要比我强很多
他这识多少年了
我就数一下个十百千万十万百万
千万亿十亿
它是六十五亿嗯
八千六百八十万
嗯
我操这个数字怎么念
八十百千万十万百万千万亿十亿六十五亿
嗯
八千六百八十万八千五百九十亿
应该是这么断句吗
我去很少念这么长的数字的
我应该没有念错吧
呃
因为确实啊孩子们个个十百千万上我打我
哦
六十五英语嗯嗯
八百六十八万八千五百九十年
嗯
应该是这样子
对对对
应该应该是这么念哦
死了死了
差点念错了
真的已经是宇宙黑洞时间的尽头了
天
但是你要是把这个时间作完
然后再比较了的话
那感觉坏消息就成为一头黄土了
再怎么活的话
小浣熊也不可能活到你亿岁
好吧
哎呀
还是有点太看轻我了
大家太贪了啊
六十五亿之前地球有没有诞生啊
宇宙大爆炸没有哦
宇宙大爆炸应该是有了
嗯
地球还在吗
六十五亿年前不记得了
他慢慢来吧
哎呀
慢慢来吧
啊
那我倒不敢这么讲
要对人类相信了
银河系年龄大概一百三十六亿年
那雅雅很厉害啊
他这个时间已经来到了二分之一个银河系
的年龄了
我的天哪
感觉真的是后面一串长数字了
要反应很久
总年龄是在四十五点岁年挖个洞啊哦
比地球时间还要在尝吗
呀
小妹儿
你这家伙挺好的
慢慢来吧
雅小猫
反正他已经活了一亿岁的话
感觉再活个六十五亿岁的话
也很简简单单
轻轻松松啊
此乃健身环的黑洞
感觉把整个 v 圈的健身环的时间都加
起来的话
应该也没有他的时间长
大胆一点吧
把所有人能健身完的时间加起来乘以五哦
估计也没有他的多啊
这就是小瞧了成二之神的威力呀
这乘二真的不能随便写
孩子们真的不黑
随便洗呵是太牛了
远古笨蛋说咋这样
接下来我们来 CHER 的灯牌
现在灯牌哇
好厉害哦啊
今天好多人在这滑
是的是的
有的嗯
好像子 miky 要开剑圣环吧
啊
大家理解一下啊
大家理解一下
就是这个撞车爽都是恩人爸妈
好吧
没有在嗯
刚才有在拿我眼睛
嗯
更不想介绍怀孕时间了
没人惹你吧
小美音想挂灯牌
姐几个可以去陪他一起做
怎么感觉说话软软
可能是因为刚刚睡醒没多久吧
刚刚睡醒没多久
没有早上那么有活力了
感觉如果现在用太多活力的话
一会儿再去做健身
完的话反而心有余而力不足啊
还真是的内部通用货币嘛
那感觉雅雅的那个当做货币
可以把 VR 整个大楼买下来啊
VR 大楼可以试一下
晚上联动吗
晚上又联动了
换 VR 积分了
感觉一比一百一比一千换也是赚的
没有什么活力啊
我之前看到大家有在私信里跟我说什么健
身打卡之类
的
然后反正好像我就收到了两天嘛啊就好像
就收到了两
天的这个健身打卡骂骂骂
但我相信你是有在继续坚持下去的哈
然后呢小花熊这个时候都会快捷
哇
大家真厉害
然后运动完不要忘记这个拉伸啊
对
千万不要乱拉伸
结果换到小浣熊这里的话
拉伸的话怎么讲呢
如果在啊健身环开始之前
先做一下这个深运动的话
估计也就就不行了
什么阴阳怪气没有啊
我会相信大家在做啊
有别的坚持打卡
一定会一直打核异位
没有阴阳怪气啊
我也相信大家做到的很正常嘛
嗯
热完身的扫发
或者说是哎呦我天哪
大家平常跟你们讲说
哎呀
健身健身健身完之后一定要拉伸到我这里
的话
哎就不拉伸了吧
我真的做不到太累了
太辛苦了
你这个带一带零是正经天吗
啊
你真的是你这个是正经的技术方式吗
我怎么感觉好像好像不对呢
嘘嗯
感觉好像不怎么对我不好说是妈妈妈妈妈
嗯啊二进制
ZOY 只有零和一天哪
那那在某种意义上来讲的话
大家也挺纯粹的
挺好嗯
也很纯粹
挺不错的
嗯
脑这儿对吧
咱们 ZEP 的灯牌
谢谢你灯牌
唉
做不到感觉
你可以把我去扔过去
做高数题可以扔我去去打杂
但是做运动这一块的话
真的很辛苦
拜拜
我非常佩服所有做运动
而且能在运动当中汲取到快乐源
钱的人
好牛啊
拍一拍鼓掌小家
我们我叫春华的这个钢冒这么差
这怎么睡了
唉
这合计为睡了什么意思啊
啥意思啊
这个睡的痴呆话说溪流
你这什么时候这个 ID 变成了碎片
q 现在啥意思啊
我记得以前不是溪流流流流吗
但是为什么突然后面变成碎片
q 是啥意思呀
睡午觉多健康
你们说午觉会睡多久啊
不是说什么
根据科学研究表明
睡午觉超过了半个小时就会变成傻子吗
还有一个小时
我变成傻子
我觉得这完全就是荒谬之谈
哦
太荒谬了
午觉呢不睡个两个小时起步
那叫睡午觉更换 OC 了
人格切换了哦哦
懂你意思了
睡那么久
我无所谓吧
你跟老人比什么呀
你跟老人比什么
有一位传这红人
十几个小时健身过脸部也可曾听闻我做不
到
哎呦
我我做不到我做不到
但是只睡半个小时
感觉真不够吧
简单猫一觉的话不行吗
切
但是说到这个嘛
那个呆呆你们有没有看到给我学的最新最
期的这个马
上就要首播的
以及三级的新人啊
我给你们找个图
嗯嗯
给你们看看啊
我之前就已经看到了来着
嗯
他这个年级下一季的新人
嗯嗯
他那个特别可爱
大家超级萌给你们看一下啊
特别可爱
也是双人人走出的
也是也是这个双人组出道来着
很可爱吗
儿子应该是同一个画石
妈妈风格非常的统一
我我觉得特别像光美
还有那种宝石宠物和那个梦色糕点似的那
个那个结合
不知道大家看着像不像就就很萌啊
然后配色什么颜色都很清新的
然后旁边还有两个小吉祥物一般的存在
小动物一样的存在
看起来真的很像那种光美里面会出现的番
外的那种角
色
真的超级萌啊
那个没上刘海啊
这超级萌吗
大脑门门多可爱呀
都萌啊
大家黄黄紫色和粉蓝色
哇
经典王道颜色搭配啊
真的可爱
看得了这么一句话
也听不懂还好吧
多听
其实人大部分的话
有些字词就能听懂他们在讲什么
但真的很萌
吱是大家大脑门人特别萌
嗯
对呀
零元路的前辈不是复活很久之前的事情了
吗
然后复活第一件事情的话
你第三级是重新上了他的谷子啊
妆太好笑了
嗯
没有同床看不懂
我有时候也是看烤肉
我还没有就是可以支持到完整追下一场直
播那种的
嗯
就说到这个的话
突然想起来跟大家讲一下
还有你们知不知道力购有一个 PV
就是好像居然成了他自己不在里面那个情
况
呃
有一天晚上他在群里突然发了一张照片哦
就是说这是他最近在做的视频
然后我看里面细数了一下
我雅雅灰灰和这个子皮好像人都看到了
然后好像没有他啊
怎么会这样小露一点 PV
那我上哪给你露去了
又不是我画的
对吧
而且好像说我是主角
我当时我看见的时候
我还愣了一下
我说啊为什么是我和那个谁在中间
我说 niko 你哪里去了
他说他忘就那个老师忘记画他了
我说啊
再重新改一下吧
我说老师不会是 JYY 吧
怎么这样
天哪
一看你有在画画吗
但这个事情真的很难崩
太幽默了
真的太好笑了
应该是给重新加回去吧
可能老是漏看人寿卡了吧
百年改舍
而七七只有一名兔子
但 miss key 他是那个什么
他是人呢
他只是小花兔子的博士
他是人呢嗯反正就是很好很好笑
不知道后面就怎么解决了
希望他能这个给他沟通过来吧
老师应该还没有画很多吧
老师应该还没有画很多
应该现在来得及改画
嗯
现在应该还是来得及的
我的天哪
怎么闹出这样的一个乌龙啊
当时看到的时候真的太搞笑了
从子技能力跑出来的吧
不知道这还真不知道
嗯
但是我觉得咪子可以研究的兔子是肯定不
能吃的
很恐怖
对啊
它不是人吗
它是人呢
人家天哪
天天哪
但我没有
我就是去问了一下
大概是什么样的内容
就看了一下
永远要我前辈要和我抢
我是饿了么企鹅鸡吗
啊
你说捏的那个吧
我知道拍照发生凑不齐的 bug
还小妹
这不算是八那个吧
应该不算是八个
还用看谁吗
现在现在说实话
腾不出来太多时间去追追直播了
偶尔拿出来看一看
现在也没有什么太多时间
这两个月太忙
嗯
太忙了
我本来以为下半年下半年已经没有没有什
么其他的活
动了
就会发现今天看了一下
跟这个雅雅他们讨论了一下
才发现哇
下半年还有这个圣诞节和这个叫什么来着
万圣人节还可以
因为这个二七七线下的话应该没那啥
没有什么太多的
就感觉下个两年好像也没什么活动
嗯
最近有点焦虑这件事情
脑纸怎么了
瞧不起五人哪不会呢
然后呢
ok 大家稍微等我一下
我去接点水回来
我就哎呀
我这个上午下播了之后
中午中午我下播了咖啡馆
就是歇了之后
然后我就没有接太多水哦
还有中秋
中秋怎不能带家做
带大家做月饼吧
上次能带大家做这个粽子
是因为粽子还算是好包的
月饼
我肯定做不了啊
月饼太难了
等我一下
我去接点水啊
孩子们哒哒哒哒啦啦哒哒小猫咪
你出不出门
你出门吧
谢谢你
谢谢啊
不对
有拖鞋的外边
哈哈我来了哈哈哈哈哎呦
我去仙丹吗
我有练仙丹吗
我给你凑个丸子嘛
一些赏月
天哪
看看大月亮喝口水
天五十度的水应该不算热了吧
我会来的
我们切到那边去了
伸腿瞪眼丸都来了
我去真的假的
嗯
在这边稍微等一下啊
把这个看一下啊
挠啊
挠五十度还好吧
五十度
现在对我来讲的话
跟凉水没什么太大区别
暖暖的
对
今天是三播
是的
查一下这个最近一个月
然后继续的情况下增加十六分钟
ok 哦
加上了
应该是加上了的三栋
其实还好
今天发凉了
开心
恭喜你
哇
发工资了
真高兴吧
对的
多一道
嗯
我现在是喝的已经不是很热了
今天吃的东西已经不是很热
嗯
就是正常的温度吧
之前都喝七十度的
哎呀
七十度太夸张了
七十度倒倒嘴里吧
喝掉下去的话应该是六十多度
等一下刚发凉就交凉嘛
天哪
谢谢我们丢内宝宝续费的嘟嘟啊
谢谢宝宝续费的嘟嘟
嗯
感谢对我们欢熊熊卡们的大力支持
谢谢谢谢
我们丢内宝宝的嘟嘟嗯
老板大气的有本事
你看老板我还是你
谢谢我们莲子军小宝续费的舰长
谢谢宝宝西粉的舰长
感谢给我们换一熊咖啡馆的
大力支持
下次公资吧
这些就填我的吗
真的假的
洗涤十小时
人家我说加十
加十是对的
他乘二那个太夸张了
很难做到乘二啊
乘二太累了
而且感觉时差还不上了
二百个小时一百个小时的话还凑合
但是感觉如果是如果是三四百个小时呃
三四百个小时就还好
如果是一千多个小时的话
基本上就是我去了望而项悲了不行啊
谢谢我们的宝六一喜的
哎
谢谢宝宝的榴璃喜悦
应该不至于吧
谢谢大家的礼物
一百小时跟雅雅的没区别啊
真的假的
红豆泥
但就是还了很久
哦
ok 我找一下这个在这里我健身环儿的
环儿哪里去
了
这怎么清零啊
没有忘清零的东西
没有没有放七零的
哎
等一下
我先暂停计时啊
等一会儿
要不你们好好说
刚刚你们要说我什么小浣熊
你这个又开始偷懒了
没有
没有没有我找一下
唉
哎我的环儿呢啊我看到了增加之后放到到
别的地方去
了
我说了怎么刚才没有找到
行了
还有 ok
还有人找到了
有的有的有的有的
这怎么能丢了呢
丢了的话
大家不得跟我闹吗
对对对
把那个计时关了
把计时关了
手机毛说
哎呀啊这各位小浣熊
你看又开始墨迹了
要不还是墨迹了
然后一点都不走了
没有诚信
ok 夹到旁边去了
等我把这个东西给它拔出来啊
哎呦哎呦心率开一下吗
想想我们暮色小宝的仙能泡泡
现在哎呦
天哪
就会你说的都么最近这个这个真的是患老
酸重啊
真的是患老善终
这个脑子已经不行了
看一下我连上吗
嗯
心率广播
我前两天想跟这个饲养员进行一番智力搏
斗
我问他说你想不想要华为
华为的手环
我说我说我这有一个华为的手环
然后呢
如果如果你要这个手环的话
我可以免费给你
对
然后呢
他说啊我不要
我本来说是想买个华为手环十一的加我
结果他说他不要
那我就没有理由买了
我说你要不要啊
我说我这里好
这里有个多的
他说啊我不要
我不要
哎唉
我对我可以免费给你哦
不需要你花钱
我送你的
我说你要不要
他说啊我不要我不要
因为我一直觉得我这个心率踩气是有点问
题的
要不我平常心率有点太高了
怎么讲呢
正常那个心率是没问题的
但不知道为什么一换到心率
广播这里面的心跳就是基本上平 a 都
是一百多
好奇怪
可能是叫我数了吧
ok 我们来绑一下这个小动物
现在快一点也正常吧
不都说这个一辈子能跳多少的心跳的话
是有技术的吗
我想吃那种被你发现了
但是据说好像是可以这么去统计
说医生跳的数
心跳数数有限制的
所以大部分人去做一些运动
是为了让自己平时运动跳
就心脏跳的更慢
嗯
是的 ok 站着不动
我站着了
ok 我站着不动
我累的有点儿紧
这样吧
拜拜折寿了
站不住呀
别这样
我就在在划着你
ok 现在不要惦记什么吗
好吓人哪
嗯
谢谢我们美人的指甲
谢谢你
你的帮我指掐
ok 看看小浣熊的这个力气有没有缩水
啊
你说对对
但是我特别喜欢我的这个叫什么来着
我特别喜欢我的这个喷喷是联名的这样的
我的 switch ok 九十出抖音
想的低点好
像是运动可能会降低一下
降低一下
嗯
看一下六十三级了
大家感觉马上就要奔着我的岁数过去了
下一个晒怜你那咋了
谢谢们武林大口野宝宝续费的见证
感谢对我们坏熊开玩笑大力支持
谢谢宝宝
你好你好
普利老师吧
我经今天那我是听说达到十天了哦
那我们已经做了十次健身环了
那还挺牛的
嗯
奖励一下自己吧
真的奖励自己吗
我觉得现在这样的话挺好的
对对对
我们不应该不用再往上升了吧
我们好像是十四的强度还是十五的强度已
经挺好的了
然后伸展运动就算了吧
感觉做完伸展运动的话
小浣熊就已经记了运气了
等会一下有人有联动
我是跟蔡菜的老师联动
妈呀
出道出道半年
小浣熊已经跟蔡蔡子老师联动了三次了
我的天哪
大明星啊
是去健身高
接着还不拉伸了
就这样子吧
好吧
哎呀
这个至身简介也无所谓了
管你这那的
大家我发现夏天不穿不穿鞋
不穿拖鞋
光脚在瓷砖上走
很爽
你们可以去试一试
今晚上好像掉大件骂骂骂骂掉
那怎么办
那我又不就吊带件的话
我又不能上吊作为能再那什么吧
我看看这里面有什么哦
先从这边来也行
不穿节很爽
打工的还没好吗
先看一看打工仔木瓜汽水接受哦
好吗
公交走错了算谁的算你消化好都不穿的话
有点耍流氓了哈
ok 我们来做一下这个
哎呦
天哪
他他哼最近在这个艰难的舞动
幸亏我的耳机线够长了
ok 我要站起来了
哎呦
我天又摔了
每天就是在疯狂的被自己绊倒桌子
稍微往上收一下
下午好下午好
但自己在家无所谓了
但我我是不推荐大家平常在家裸着
除非你家里不来外人
如果你家一旦有人上来而给你送快递的话
然后你跟他说快点说
稍等一下
我穿个衣服你不觉得很怪吗
ok 嗯嗯
不是哎哎呀
对吧
你是不让人家快递员怎么看你
然后每次都说唉那个哪栋哪栋楼
几号几号楼几零几
那小姑娘每次出来拿快递
都要先穿个衣服
平常在家光腚
那你多尴尬呀
孩子们出名了
要哪有哪怎么光闭上的美夜猫的灯牌
哎唉
走吧
孩子们事情已经发生了
我们干脆就来吧
稍等一下
不会说细节
确实也就平常直播的时候跟大家讲一下
我要先穿个衣服再去拿快递了
但是有的会很急
我也不知道他们急什么
我很急
哇
我的能 b 嗯挠不挠屁股那个还给我吗
嗯
那个是哪个
好
怎么说呢
好刻板印象的秀上肢的肌肉
大家真的好真
这是好刻板的印象啊
技能啊哇哇哇
好近的音乐啊
看一下啊
先喝个增加这个力气的药水
对对对
真的是好刻板的秀上肢的肌肉啊
我不好讲一百五十五
我是这个功力逼啊
大家我们先找一个攻击力比较高的踢腿
谢谢我橙色小宝的棉花糖
我爱你
别说又是连玩好讲话
哎呦
我去把这个凳子往后摆一摆
来吧
好动吧
动吧
助于强化躯干的运动哦
很棒啊
哎感觉好很多
可能是因为我好久没有去去做这个什么的
情况
闪耀着闪耀着
ok 我好久没有戴耳机去听见中华了小
哥哥
哎呦
我天你有点累
ok 哎一三等一会给大家歇一下哈
我确实有点小瞧
真的能我这我确实有点小瞧这个动作了
哈刚做一个的时候确实没什么感觉
等会啊啊好哎
鸡鸡巴背包
这可能就是尾巴比较大的大的一个这个劣
势吧
很棒的
很棒的啊
好
又是那啊做的很好呢
别着急
慢慢起身吧
不期不豫
哎呦
我的我的尾巴来的尾巴
平常要照顾好自己的尾巴
哎
好好的继续推压吧
不鸦不疼
我去攻击吧
真的假的
这么痛
有点吓人的
先先喝一口吧
主要是绿色大弹
这样的话确实有点碍事哦
孩子们
我眼痛的看看这个
我有这么多这么多练腿的姿势吗
真的假的
手肘的还高
右右并并弯曲
这是什么姿势
唉
这个好像还挺简单的
我真的感觉这个人说话的阴阳怪气的
大家我真的觉得他这个 rain 跟我
说话怎么讲
就是阴阳怪气
我不知道为什么
虽然他是在说一些积极性的鼓励性的话语
但是每次听的我都有一名一股无名火起对
着超棒的去
我不好讲稳定是敏感吗
真的是我敏感吗
红豆泥是得想要拥有紧时尚
碧桂园
你都么说啊
不会
就现在太有泪了吧
你看啊再见啊
好厉害
那时候就感觉这在潮的功夫
哎呦
我去好热呀
陈对就感觉这个语音真的很奇怪
这就是榨汁的时候很乖哎呦哈
攻击防御处进行防御
吃心他呀电影互补实力
嗯
呐
你们看没看过
会拿这个胳膊去挤果汁
这种情况要死了
七星配开手喽
那你打的有点太痛的话
只是我玩不起啊
我去要死了
孩子们可以为别这样呗
有话好好商量
要开始我真的要死了
六百多分买了一个
真的像再奶了一口
我不知道哪一口的话
真的对了
我开很棒的叫大肘子
哎呦
病可一棒
这两千差点点送我老家啊
我已经不再是当年那个我了
不再是当年被你们打的抱头鼠窜的那只小
浣熊了
我现在已经王者归来了
第一集演的就是从飞机上下来的
回国
你小心一点
这是从哪你回国
你别管招生的人回顾
不要拿
那为什么我的一切你这是很棒的
哎呦
我去下次见面的时候
就让这个克罗雅
还有这个灰灰
还有他这个 miss key
还有这个兔兔看着我这个非常完美的光二
统计收下他
们艳羡的目光
你们现在从现在开始
就看膜拜我的话来得及
现在每个人求我一句话的话
我可以稍微的减缓一下我的运动强度
让以为下次见
我的时候不用那么难堪
好啦哇
他做这个动作好像仓鼠啊
哼东那么 JKYA 小鬼子这个更我说
差当年我心
率一百五
那咋了
嫉妒我是不是嫉妒我
我知道有的时候太过优秀的人是会受到大
家的嫉妒的
没关系啊
承认自己承认自己的不足就好了
我去嗑药
大王来了
有感觉吗
药够不够喝呀
不要喝完了
都断的不行了
那我真的有点抑郁了
唉
做一下踢腿吧
我觉得应该没问题
大家我的药儿应该够多好了
边洗边把脚放下
好
我觉得我应该动作很大
要不要动
不要小看 n 琪这个钥匙姐
好吧
k 问题的钥匙紧 NGT 是怎样的静
止状态
赢接这个生活的
唱起山很棒
很棒
我现在是协和
对
这个是我们的计化当中的一个部分
各位有的时候运动呢讲究的是循序渐进
我们不要就是说一下子做那么多
可能会弄这个肌肉哦
损伤
哎呦
我的人啊啊
加油
我一直在哭
还有三十
等会儿再卸一下啊
对的对的对的啊
没事
没事做的很好
哎呦
我的天哪
等一下
稍稍微等一下
等我爬起来
哎呀
哎我的天哪向下推呀
想一想
哎呀
我天不是这个东西
我是七啊
我好对
小瞧我知不知道平常榨汁的时候非常有力
气啊
屈区这个挤的用那个小 case
好吧
强薇
我跟你讲
你遇到对手了
平常的话就当做让你了
我可是明就是榨汁机
冰姐
你别小瞧我知不知道
唉
休喜欢白姐这样的一样充满活力的做动作
吧
反正充满活力
这件事情本身就跟小怪熊的人设不相符
一一充满活力
真象本身在就不在我身上发生过
好吧
二一一一党一
我觉得我昨天晚上睡的应该挺够的
为什么今天训率这么快呀
一还有十声音很活力的那就对了
大家都是装的二一一二
哎呀
你看肯定够的
你看加油
简简单单哪吒
简简单单再来一口
单纯口渴
大家没有别的意思哈
就是对
就是跟单诚的
但是他们的嘴巴比较渴很正常
当然平时在运动时候也要多多补充水分啊
对
跟其他的关
其他没有关系啊
是的是的哦
对的对的啊
没错没错
吸气抬高
这感觉在运动呢找找对那个呼吸的频率还
真的挺难的
哎
真的很难啊
好吧
石灵的嘴哪怕火化了之后
也会成为一颗闪闪发光的石头
你就品吧
大家我这不是嘴硬啊
我真不是嘴硬啊
那家我只是我不是嘴哟
我只是想了一下这个我心路历程罢了
这都是我的真实想法
对
对的
不是嘴硬啊
孩子们嗯跟怎样不发生关系的感觉
这年头说说自己真实的想法
被人叫做是嘴硬
如果老老实实的说
然后也不是老老实实吧
如果承认自己不行的话
就要被叫做软脚虾啊
太难做了
大家真的太难做了
没关系
我已经习惯那种不被认可的这种人生太勉
强
喝点水吧
转转手臂转动
尽量大不多的旋转
而看吧
准备看人等着这感
这不是你嘴笨去表达一下自己的想法
助于改善肩颈根
真的咋了
赶上见起轰动你
今他们现在啊大家看猪猪侠
哎呀
beautiful
简简单单
轻轻松松非常简单的拿下
怎么说说那些一六一四区的老实了吗
用胜利姿势将做完的运动转变为经验值吧
这样值吧
缓缓蹲下
神边之神直
全身 easy
太 easy 了
就不测量了吧
感觉他测量蛮麻烦的
谢谢我们卡莉亚的赛日
自播俏一六一的嘴依然是十一
又有感觉吗
大家没有感觉
哪有硬真不硬吧
他有什么心率
他这个心率不准的
他这个心情不行
大家高度跳跃的能力
ok 呀 ok 呀
高度跳跃的能力说是五夺回了以前的力量
嗯嗯
来了来好了别叫我了
是跳跃后再次推推压
这个 wrinkle 变成二段跳
善于利用二段跳跳跃躲避敌人
爬到高处吧
真的假的
现在躲避敌人的下场
就是 boss 站在时候被人一拳打死
有感觉吗
现在逃避的话
boss 战就被一根手指捏死
好了
大家这个世界上没有那么多东西
太多事情是有捷径的
我们还是老老实实一个这个一个脚印来吧
魔兽淹没走吧
好
先来做一下那个什么吧
先来习得一下技能
技能难为嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
你有绿色的
加个绿色的瑜伽吧
椅子荷叶姿势是区
我打算加个绿色的
哦
对的对的
来做一下果汁吧
木瓜汽水
木瓜汁要什么
木瓜汽水吗
先做一下吧
先做一个准备好了吗
努力炸
努力挣努力大
现在对我来讲轻轻松松了
大家完成完成叫的真骚哦
这个面孔他叫我是不是木瓜汽水来着
你哦金宝石其实也就那么回事儿吧
谁借一下啊
做一下其他果
吃了真的不行了
等家要死掉了
西洋菜要开始炸了
要开始炸了
努力炸
努力挣找完了很怪
再种点果汁吧
感觉再不做果汁的话
很难做呀
要输掉了
哎
算了
就浙江吧
到时候到数了再数
ok 没笑啊
哪里有笑没有笑啊
你看哎呀
又不知道错到你哪个敏感点了
你就急就急那走了
哎呀
最讨厌跑步了
有感觉吗
我才上中不中
你来试试看十岁可以啊
哎呦
我天哪
天哪
有这种事
老师我们一我们为什么一直在原地踏步
老师怎么回事
哎
老师
我们怎么一直在原地踏步
我不是跑步了吗
哎呀
一个真烦
枪真烦
一点都不懂事
来吧
哎呀
蛇技能攻击吧
红色恶魔跳跳等一下把头发重新掐一下
哎
真好
最喜欢这种大步向前迈进
但是完全运动方面没有一点正反馈的样子
好喜欢啊
好喜欢这个样这种吃的感觉太对了
瞧瞧条条感觉有点岔气了
第一个呢
他哎呀感觉健身房算是用的比较多的了
像之前加的那个单车
三有员已经跟我讲好多遍了
要会把那个单车拿过去
挂到闲鱼上卖掉
他就问我好多遍了
因为现在家里外面有阳台的情况下
好
已经用不到他来晾衣服了
爸
你就你就弄你奶奶已经不需要他来晾衣服
了
怕连最后的呃一丝用处已经被剥夺了
谢谢我们十八小宝的舰舰长
谢谢宝宝的舰长很好
唉
感谢你对我们坏熊开完的大点进去
大仙
谢谢老板
嗯
上次单车时间呢
去年的十分哇
想一想的话快满一年了耶啊
但又是自己结果请前呃
主要是没什么时间
哎呦
我天并不是说小浣熊不想去做运动
主要是点主要是确实没什么多少来的那么
长呀
现在们十八小宝的刚爆十六
你真的在锻炼吗
不会是在锻炼吧
哦
什么隔壁柯呀喘的厉害多了牙小妹儿去
大家他是我的亲太奇一般不如十六赢
体力这一块我们我们赢了好吧
转手跟毕竟都六十多级了
他还在四十多级徘徊呢
尽量大看看吧
可能没有很热
因为我开着空调转择石头
已经跟第一天的自己完全不一样了
小花熊就完全不一样
跟第一天的自己拉出了巨大的区别
再也不是那个脚后跟不落地的那种类型了
虽然现在依旧不落地方
但是没有第一天那么蛆了
哎
我的腰想能有又像六十步六十六迈进一步
是
哎
已经是老油条汁挺厉害的
那么多年是一种他的本事
哎呦
我去哎呀
做不到这么大
大大方方学会放弃
不丢人
黑客的放一首歌
还是对我来说老嘛烦死好啊吃
对
哎哎
感觉我好像那个绝望的仓鼠
我真的好像那个绝望的仓鼠好痛苦
哎
好啊好吧好吧好吧
你不要再老是说十六啊
我十六就很六零零
你咋这么说
我你尴尬已经在跑了
在跑了
哎呦
哎哎哎
已经很努力了
好吧
天哪
我真的很讨厌这种跑酷游戏
真人跑酷是这个世界上最缺的东西
怎么还没到请选择技能
好多人啊三头筋强度太低了
还要怎样气
球票都比我快
那挺好的
好事儿
好事儿挺好了
还就要开始了
是得想要拥感谢我们
十八
小宝的暂时不差你们多长时间了
留着时间
我的话时间我的头就会晕晕的
然后肚子就开始痛
然后就想喝奶茶
吃的就特别难过啊
生意在努力了
你为什么要说那么坏
星有的快啊
是我一直在哭啊
哎呀
好急了
奶茶还好
这是什么
最近流行的经典棋手句式吗
这是个流行从哪里来的
这个京师好眼睛
这个这是从哪里来的
哎呦
我天我胳膊好酸啊
感觉明天这个时间抬不起来了
太痛苦了
天哪
很棒
吸这个表情还是太太好用了
孩子们吸这个表情还是太好用了
继续签面呢
然后 ok 我没有想到
就是我刚才讲那个公司里面有热尔前面那
个明信片那
件事情
那一头切片的播放量怎么已经那么高了
啥意思呀
lucky 什什
什么叫做那条切片的播放量
已经来到了多少六千多快七千了吧
合一位转转手臂尽量大
他辅助的看吧
十六
不知道说什么好了
我不知道讲啥了
画板上画圆要单纯的来了
难喷你三好好好
然后这样跟我就的那直接我都不少情况下
就下评评论
刚我看到大家底下评论了
选到真的是啊好事不出门话就是好人千里
不是滑使用
的
它不是红色的吗
我不是根据它的那个什么选的吗
啥意思啊
你感觉好像现在说石六英不务正业一样
这是什么意思啊
干嘛干嘛啥意思合一位呀
谢谢我们双蛇杀鹰的灯牌
谢谢你的灯牌
哎呦
我的天来个别的嘛
你老说我老说我那个什么老说我摸鱼
好久没做过这个了
好热啊
好热哦
什么叫做十名不正
任何一位有正义
没有正义
什么意思啊
慢慢肥仔下半身触碰不几十
这是啥意思呢
你是不是点在太过分了
就是不想过分了
这什么叫做十六月难
那还有正义我是啥意思啊啊
好久没有看到从这个角度出发来攻击人呢
哈喝一喂脸
向右边平板支撑是区域的家
我不会去做平板支撑或者本这个是三队人
那个那个叫
什么来着
平板支撑还有家力的
然后就不会跟那个和解的哈
小坏熊坚决不会分那个动作就和解
平板这样做不了一点哈
哎击防御
哎呀
你们只是看我说话轻松罢了
不代表我做的很很轻松好吗
大家主线和支线分别是什么
那么能跟你讲吗
这好像不行吧
感觉主页说完了之后好动吧
主页在做一些类似于清扫公路的工作
你就把我当做环卫工人
扫大姐姐的吧
练吸气
用弯腿主要健身环的平板支撑的识别是曲
说的很好
它那个识别真的是区大家
哎呀
我的天哪
热死我了
对
平常主页是扫大街的
我是清理环卫工哈西里纳哥
你看哎又开始原地踏步
我真觉得这健身房的识别有问题哦
你看纯粹是他识别有问题
孩子们缓缓蹲下
等一下人间
甚至为了瑞娅
七将右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧
但是小浣熊很难不用力去摁压它
嗯
大腿呀没有大大腿根啊
大腿中段啊
大腿根不太好吧
感觉跑步的时候会被摩擦到
他不是这个心电图
是不是有点太夸张了
顺利完成顺
你看我就没有顺利检查过几次的
不知道的以为我的心脏有问题成
我就很难说是见就是怎么讲呢
顺利的去测完心率啊
明明我没有使狠敬恩
使劲摁
然后也是对应它的位置
不知道为什么莫名其妙就是识别不上
是可能是我这个心率这个心里图
信任图可能太波动太高了
他以为可能我不是我不是正常的生物
我觉得可能是这个问题
大腿跟的那个 raincoat 的那
个手柄
它不会往下滑
这一点的话无所谓
我心脏肯定没问题啊
就一直测试失败
就很奇怪
不知道它是以什么逻辑来测的
报告
老师做不到
哎呀嗯就是没有我就轻轻放在上去上面
也不可以好乖接下四
绝不认识我
哎呀
大大哥
哎呦
我天蜜桃酸奶什么动静
这是什么声音啊
笑死了
哎
可以做蜜桃了是吧
哦
可以制作这个了
他那个太搞笑了
你们听到了吗
啊
开玩笑
昨天发生六了
想咬了吗
说的对
但是桃子很好吃
桃子味的果汁很好吃
露美味
嗯
内炸嗯
好粉嫩哦
完成完成说话阴阳怪气
然后这个是什么跑步吗
感觉是蛆啊
硬币奔驰完了试一下吧
感觉这人肯定会去的要死啊
是没死了
什么意思
可以
何意外摔死了
荷叶不好什么意思
控制速度很难的
哎
控制速度好难啊
你在躯干上别用身体左右大幅摇摆
等一下哦
站在这个位置盖没问题
哦
对的对的
妈妈妈这个追不上了
追不上了啊
可以可以可以
完了
妈妈那慢慢可以再试一下
对
不要为难自己啊
对的对的啊
啥也不是
哎
啥么回事儿
那行
差不多就可以了
控制这个很难的
不要笑我哎呀哎呀哎呀
我等会讲
哎呀
哎呀哎呀差我呢哎呀哎喂啊啊可以可以可
以可以可以
跑的
我屁股刺痒
累死我了
上站躺着何意味呀
高级黑纯是高级黑黑的好黑
有没有其他的发绳
没有假的
哎呦
锤一下子这关打到 s 你上舰找
我不会为了这五斗米折腰
不可能的哈
不可能的
这样的关卡一次就可以了
我是会是为了为了一个舰长折腰的吗
怎么可能我给你死磕这一关
我上个舰长还要再加二十六分钟的健身环
没事对对对
不会为了这个就来轻易的轻易的折腰
瞧不起谁呢
十六樱是有骨气的
提督另算 v 六叮铃冲功
哎
嗯我的这个绿宝石费这么大个劲是图什么
别你别懂我意思
你别懂那种小嘴巴闭起来
腰怎么这么轻易又被打断的
腰就是又来断的
你懂什么不丢人哦
红色大狐狸才四百块钱
你瞧不起谁呢
啊
走哦
不爱吃啊
看看传送点
看看这个稀有跳跳
稀有跳跳
你别懂我意思
你别你别人知道我这个该懂的
该懂你不懂不该懂的
你瞎懂什么群攻技能啊
来一下抬腿
哎
不是不是
哎呀
行吧
来一下抬腿吧
这个抬腿怎么着了
现在已经有三百斤的大屁股了
等的就是那个什么等的就是二百斤的大腿
呀
看着吧
下次见面的时候用大腿夹抱牙
小妹儿回家接个兔
小妹儿等着吧
谢谢我们玛莎不林宝宝续费的舰长
谢谢对我欢迎迎满大大
谢谢宝宝老完蛋
千哥
不是是你方老宝宝的瓶肤真好动吧
边吸气
边把脚放下
很棒的
很棒
动作很棒
等一下大家
我把窗帘拉一下
不想让他们看到我如此矫健的身子
哎
我请啊啊好不好
好制造运动汇报那周青春
然后这个哦修春魅力的汉汗水充满了活力
的招是怎么
那你们谁家长得就像是跟老太太家里不知
所云的
孤会有挠
什么意思啊
你们别太自
这是我有年轻的肉体了
我跟你讲啊哎呀去哼哎我好电加快节奏吧
哎呀
我的妈呀加快节奏吗
很哎好走
等一下大家歇一下
喂
做的很好呢
别着急
慢慢起身吧
不惜防御
感觉起不了了
起不来了
哎
走我一会儿吧
哎呀
反正我去宝贝坐一会儿也没关系
合技能
亲爱的
嗯
深蹲不练腿了
练腿没意思
今天充满活力的做动作吧
一二一二一二一等一下
一小熊不里跳了
哎
怎么只死了一个呀
战斗不给不给第二关
我以为我可以一个一个杀就不行吗
我也有没有可以一个一个杀
那好吧
那好吧那行吧
本来可以一位一个一个杀的
怎么做呀
上边哇
吃的要来了
刚才是耳机线不小心打到麦克风了
哈哈攀爬
哈哈提胸
哈哈
练习背肌
锻炼上臂
哈哈完了啊
好奶什么意思
喝一杯很轻松吗
希望我一会儿笑了出来
我之前玩过这个哎呦
我去也许是有助于抢麦
不是哦
可以很棒
可以本质上节奏大师最近那个很火的节奏
天谱我没玩儿好玩吗
大家人身的力气
十六人赶到找到了幻声游戏
那节奏建过好玩吗
好玩啊
我看到米米的发出来很多可爱的小动静
害呀真厉害
真厉害
非常棒
很棒
easy
唉
不是 s 吗
好像最高就是 a 吧
easy 哦
怎么还有怎么还有口哨声啊
怎么有怎么还有口哨声好命
唉
好运上车
后来力气感觉很厉害
轻轻松松捏又抱你的大腿呀
上次反正是捏了一口的时候
他说我捏的腿捏的很痛
但我还好吧
好命吧
没有吧
我捏你的手
这怎么讲呢
手劲还行啊
之前被我捏的朋友没有一个人说我捏人很
痛的
好乖
这一环捏骂了已经行了
妮六我真的就是很听得起你
哎呀
后水路完了感觉要记了
它就好像有很多滑滑梯的地方
滑索道的地方
完了大家完了走吧
慢跑是吧
这慢你又不乐意真慢了
你又不开心
哎
爱扣弦
体正之爱
哎
这个能跳过过
我们试一下
真的能跳过耶
我去真的能跳过
我以为逗我玩着呢
完了等于完了
等于 never give up
我以为你要说自己应该是喜欢你呢
公式跳的不对啊
好吧
大胆碰碰头
大家没事儿
没事
大胆碰碰头
哎呀
嚷让我吧
天哪
我都这么大三数了
你跟我计较啥呀
都已经
但我已经这么大的岁数了当我记叫啥压好
了
感觉小人在散步
这样可以了吗
老大歇会儿是我的屁股好痒
好似好硬
好硬
我身上好酸呢
我肚里好硬
大海这种爷爷身上好痒
新人一百六期间危险吗
没有单纯虚霸走道走多了
世上也会一点
哎呦
我的天哪全是熊酒味啊
怎么体格都这么大
熊出没
哎呦
我去高举双倍来个深蹲吧
哎
算了
等一下
不是弹力不
我穿的就是短裤
我在家我只是穿的短裤罢了
先来个这个吧
我的胳膊好痒
转到好多的旋转人转灯了
站灯了高穿袜子了
没有
光脚弯曲的拖拖鞋啊
海绵拖鞋转告你们不穿拖鞋吗
这家他穿什么运动鞋啊
在家穿什么袜子
感动反当转告
那你们穿什么
肯定是穿睡衣呀
我的妈要给我送回老家了
没事儿哎呀
快点
我求你了
我只剩不振
我求求求你啊
安全大团儿师傅
你说声胆大
头妈不起操我
知道素质好点
对不起
碰到你个妹妹
高举双臂深蹲
下次继续吧
那么甜
那五个很好好把小嘴巴闭起来
brinkle
你要一首玩不起呀
上来就四个人一起打
幸亏杀了一个感觉
不是再杀一个的话
得五个人一起打
我膝盖不要往里扣啊
报告老师
这太难了
等一下哎
等一下你现在开始跳怪好一会儿你就好哭
了
现在跳个怪
一会儿打 boss 就要哭了
但是我我我做这个动作
我头抬不起来
笨办法累死我了
我这个我做个这个动作脑瓜儿脑瓜儿整不
起来
脑瓜儿动作很棒
哎呀
难不难
我真的很讨厌出汗
继续前进
哎呀
我膝盖好痛
可以
他抬不起来头呀
我都在怀疑大家怎么能抬起头的加油
我最劲
哎
真是完美
不惜防御
而非手臂施力
我顶死你骑型太爽喽
啥好好升职吧
哼哎呀
不时道也有一直在愤怒
很棒哦
哎呦
太棒了
我的天哪
哎
没有单是啊
我身体比较僵硬罢了
很棒的
哎呦
感觉正儿八经做动作的时候
大家我我我就我就我就想不起来什么呼吸
什么吸气之
类的快节奏
哎呀
啊海萝卜包不就是那大大又一个大萝卜
谢谢你呀
啊
为什你是我的
我路不趁击防御嘘
步步施力
还走醒醒
这儿是这么唱
不不记怎么不记得啊
想充满活力
丢手叫丢丢脚啊
轻轻的放在小朋友的后边
大家不要告诉他
一二三总算送过去了
很厉害哟
去你的敢一直在挑衅
我是是老师
完了太当完了
稍微弯曲膝盖
然后继续拉
我就一直在用口呼吸
我像得了那个帕金森的老头儿
你知道吗
子佳
我真的感觉我像我像得了帕金森
我没办法了
我没招了
默默你你好
有需要再叫我哦
你能顶什么用
不然你先给我炒两盘儿
老门儿菜
你做得到
那我麻了
我不记得是多少难度了
十四十五吧
人家哎呀
不错
n 逆不至于大家难度一不至远
我们已经有着鲜族的显著的进步了
对对对
闹麻了
什么菜谱奇亚籽的
他这个声音好怪啊
就跑掉了
可以挺萌的
挺好
跳了调十六难
都给鬼做去吧
树林阻的
哎呦
我去我们究竟还要这样继续折磨多久
大家我们究竟还要这样继续多久
嗯嗯
来吧
你笑我的脸喂运动使我健康健动
使我快乐
好喜欢运动啊
好喜欢这种出汗的感觉
真的是让人你爸不是走
好喜欢
继常在这个赛场上奔驰
不管是人生的赛场上
还是健身环的跑道上都是非非常的让人感
觉到有惊喜
啊
超气人岔气了
擦起了
不应该是不应该边跑步边说话
不应该这样的
好想操这个世界好痛
擦肩好痛
差一下
好疼好疼
好的
佳奇刚才说什么没说什么呀
我说好
喜欢健动
好喜欢这种跟大家每每天午午身身环这个
环节特别的
美妙
好想就这样一笑
你并左右扭动上半身吧
来了让我们荡起双桨
小船儿飞开波浪十六月已经学会游龙了
大家感觉非常的良好
就这样将我持续往后部推压吧
他呀
老大
我们还有多久到终点啊
对
还有钱
我们还有多久到终点
我们今天能打完多大勾吗
哎呦
这讨之润质几年时长的来
哇
亚大小姐就是出手阔绰
一出手都是几年几年的送唉
老大亚大小姐好酷绰
请选择技能
天哪
在手臂我们没吃
他呀
要送我几年
是不是大幅度的旋转力
看吧
感动感动转告和想要拥有景石上帝的人这
么牛反抗
这这是红色的
很到还有五
你看就怨你我都做不标准准感动感动的
哎呦
救怨你们我都做的不标准了
本来能杀了一个的这么怪你
哎呀
我去没吃饭吗
怎么打
我这么轻啊
是不是没吃饭啊
easy easy
easy
轻轻松松的叫掉点血皮呢啊
来哎呦
买一件儿
唉
太没劲儿
没吃饭吗
真是让人笑掉大牙了
张这这攻击力还得人在道上混呢
又开始了
你怎么谁是不痛不痒的冲牙风那么高
这点攻击力就敢在这儿当当拦路虎啊
太香了
我的天哪
我真的不太推荐大家
如果膝盖不好的话
就尝试这个震动
真的不行
哎呀
好动作很好热
哈利不给力呀
很好
继续前劲往里收
膝盖往两半分
是这样子
但是也是有一点不舒服
很棒
我现在就这个状态啊
已经歇菜了
默默你节续抬杠
充满活力
一一太小
瞧我了
十六又变成这么走路
我都是推轮椅的太太看得起十六了
不是十六
走路的方式不一样
十六平常都在在家坐轮椅
大概六十六
哎呦
我去总之炮治太后
他心狠下来
我觉得后面应该没有怪了
小花生知道后面应该应该是没有没有怪了
太好他
然后呢
因为挠挠胯骨肘坐会怎么运动
掉头发呀
没有人跟我讲
运动要掉头发啊
我他妈地下掉的才是头发
怎么回事儿
没有人跟我讲过这回事儿啊
感觉头要要秃了
没有人没有人跟我说
说这个一天要掉了
我吧跟我说呀
哎看过一拳超人吗
我要真有一拳超人的两下子的话
我也能接受
这有人家呢一下扇弄两下子的话
我也认了哦
他给了点喝的
行
那我们回去吧
嘘
哎呀
我我在哪切主播不吃牛肉来了
谢什么跑太慢了
你再骂一句呢
但是大家确实跑步不是十六爷拿手的地方
除了确实对跑步这方面真的很不拿手
之前好像是中考的时候吗
中考的时候
大家一起那个体操跑步八百米
我跑了四分半
然后另外两位是这个体数比较接重比较大
的孩子
然后我就在想
难道难道呵呵难道我真的不行吗
啊
难道我是真的身体不行吗
哼
我在思考这个东西了
而且我还练了一年
哎
我刚起步三十秒
我就岔气了
但我觉得我很厉害
毕竟我起步跑了那么久
我吊车尾巴老老实实吊车尾巴可以
我练了那么久
然后然后就起步就岔气了了
还没招看看卖什么呢
我瞅瞅你俩哈哈
啥也买不起
你叫什么银色影
你知道你知道银色银吗
裤子呢
裤子叫银色银
那鞋呢
哦
姐哦
姐我可以
我还飞笑
我说呃
什么意思啊
哦
点错了
我还我还在想说
你叫银色油
我说什么意思
对不起啊
大家已经有点神志不清了
感觉很正常
不好意思不好意思呀
哎呦
我的妈呀
给我看的有点那啥了哦
原来它叫银色甲
那没事了
我是你在说什么呢
开始炸
我准备好了
努力挣
哎呀
你求我吧
你求求我是什么东西
卡子
汽水
芒果
那我呢再炸个新鲜的吧
炸个炸个新鲜的气泡水
要开始炸喽
农林场努力赚
好久没喝蜂蜜水了
有机会来喝一下蜂蜜水
好久没喝蜂蜜水
心率下来的挺快
那证明正常
因为我现在坐着不动弹的话
那肯定是心率不怎么动啊
我现在坐着的话
还在飙到一百三
一百四的话
我觉得我可以上医院看看了
这这种不动的话
真的可以去医院去看一看了
好吧
ok 今天就先玩到这里吧
今天已经很努力了呢
下们玩玩自己灯灯
谢谢
已经经常努力了呢
哇真的是一句非常健康肉条
我们健身环成功来到了六十六级啊
谢谢我们艾拉的粉丝灯牌
谢谢你灯牌啊
哪里来着
哎呀
小心小息一下
很正常
孩子们吸的话很正常
你们听 PGM 的声音大不大呀
嗯你们你们听你们听 BGM 的声音大
不大
我现在在耳机里面听到 BGM
声音是挺大的
又一下嗯有一丢丢大吗
因为我这边听的 b 站 m 声音也挺
大的
ok 那我调低一点
hello
蟑螂这样子会不会好一点啊
真的有
我有点耳朵痛
有以下环节吗
暂时没有
今天都没打
今天我都没打以下干嘛干嘛
我怎么感觉你们瘾比我还大呢
怎么回事
太好了
可以把窗帘拉开了让我感受这个生命的震
颤
让我感受阳光的普及
让让感受充以得见光明
是件非常喜喜
哇塞的事情啊
去不了一点啊
去不了一点
我去看一下那个什么发没发动态
说今晚上上联动啊
抽眼看一下发没发
今天的动态好像是没发
骂骂骂
那就哦发了
那我转发一下
三点的时候发的嗯嗯
汗森消了消了消了
嗯
今晚在说你哟
但是联动不会联动的很久
应该就是联动一个小时吧
我简单画一下啊
就是简单跟大家玩一下
好
转发一下
哎呦
我天哪嗯
突突突突突突突突突突嘟突嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我们也要我们要乘二吗
真的假的
这不好吧
哦
对我把这个关掉嗯嗯
两千亿年了
挺好的
题都免费了呀
好事儿好事儿克文雅给雅团子直播一辈子
吧
给雅团子直播两千两千一年吧
我需要拉伸一下啊不要呀
打哟
我已经这样了
大家放过吧
戒指
谢了
再跟你们稍微聊聊一小会儿吧
聊到十分吧
哎呀啊
又是努力一天好爽
嗨
又是农历一天爽
真嘘
怎么感觉这样二期都在见沙华正常正常一
般就是在二
就是礼拜三礼拜四这样子是嗯体力最强的
是谁啊
现在还真不好说
之前久的应该是里口
因为里口倒不是喜欢去爬山嘛
他之前也问我要不要去爬山来着
然后感觉线线下一起大家走路的情况反馈
来说的话
liquo 就是精神头比较旺盛
他的精神头怎么讲呢
顶我的两个真的很牛
这种小坏熊每天就是一副
嗯
怎么讲呢
嗯哇
现在起床了哇
吃饭了
哇
出门了
啊好的好的
可以可以
然后雅雅跟我也是这种状态
就说啊这个怎么讲啊
行行行啊
那个怎么样行不行
但 liquo 会是那种哇
我们想玩这个吧
哇那边我有健疗泳镜啊
哇塞那边有过山车
哇
就是嗯挺好的
嗯
挺好的
挺厉害
不行
做不到
虽然其实内成狗
但是坚持到最后
大家我很少就是说的这么坚持了
很辛苦啊
真的很累啊
很佩服这种高能量人群呢
想为什么做不到啊
这真的好厉害好厉害
我应该爬到半路可能就萎靡了
但是会继续爬上去就是了
到到时候会继续往上爬
但是怎么爬上去的
花多长时间的话就是另外一个故事了
这件我就是这爬山还好
在痛口是那种爬有台阶的山啊
那样真的很痛苦啊
之前就是去杭州爬那个财神庙
我不跟你们讲了吗
我是从后山往上爬的
然后山是没有正常的
可以往上走的
路全是台阶
然后呢
就看有很多人就是跟我们一样走错了门
然后不是在前山上
就是全是在后山去爬
然后大家就在一个台阶一个台阶上去爬
真的很狼狈
爬上去的时候人特别多
然后你的衣服已经被汗湿透了
然后就是站也不是
坐也不是
然后甚至没有地方给你坐
然后姐几个还是穿着高底儿的高跟鞋上去
爬的上去
第一件事就靠个边儿
然后拿出手机给大家拍张照片啊
看看脚底和鞋跟的磨损度
这样子的好像就是穿的我是穿的这次的凉
拖吗
好像就是穿这次的凉拖泰山了
哎
我不敢爬那么高的山啊
因为我有点喂
那什么
我有点恐高几百米高吗
不是吧
爬的是杭州的那个财神庙
就是蜀姐爬的那个庙来着
反正是那里面哇粉发那几百块钱做了个签
儿
但是好像骂骂骂有没有什么嗯
有没有保佑我发财呀
忘记了忘记了不行
太辛苦了
不要去爬山
你不要去爬山
太累了
但是山顶上的味道很好闻
那是真的山上的味道不错
CK 嗯
老憋沙
为什么管它老憋沙
那山上有乌龟吗
嗯嗯
他有他山上有乌龟吗
为什么管他叫老鳖
啥还说他长得像乌龟啊
我们这边会把那个臭鬼牌叫做臭老鳖
然后那个瘪的话就是那个龟的意思啊
为什么会叫做老边啥的
不知道我这次去上海没有好好玩
下次去上海的时候再说吧
嗯
行
孩子们今天就先到
咱就先到这儿了
累趴了
完全因为一点一点食欲都没有
一点石都没有话说
你好
话说蜜子 k 怎么土豆兄弟启动了啊
什么意思
呵啊
同意呗
有人有人能给我解释一下什么要做右下角
弹出来
一个弥月 miss key
然后土豆兄弟启动
有人能给我解释一下吗
忙卖节目啊啊
挺好的
不错不错
哎
终究是回归了他最爱的土豆兄弟
行了
也是好事儿
哎
挠挠不错
小画熊要下下桌子下当的去躺着
嗯
应该是那个什么嗯也是肉歌类型的射击的
一个小游戏
本质上跟以下差不多这么武林大考验的当
派
晚上见呢
晚上大概八点会开牌
然后八点十分左右会开始联动
大概持续的时间会在嗯一个小时差不多
反正十点肯定结束了
嗯
卖完了
大家晚上见活动活动嘛
哎活动啥呀
躺着吧
就这样就这样发烂发臭
我觉得挺好的
发超 show 好啊
总之拿不拿
拜拜
我要上床去享受美好幻生了
天哪
关闭空调
躺着
晚上见呢
天真的是酣畅淋漓的一场运动
拜拜
大家拜拜拜拜
天早着强晨强